АТД LinkedList - рефлексия

1. right
Я написал два предусловия ("список не пуст" и "курсор стоит не на последнем узле"),
а достаточно одного ("правее курсора есть элемент")

2. remove
Постусловие. В целом похоже, но лучше писать одним блоком, а не тремя.

3. remove_all
Забыл постусловие, точнее, написал его, а потом где-то на правках удалил. Короче, это про внимательность и перерепроверку.

4. replace
По тексту поправка: можно писать короче, не "узел, на который указывает курсор", а "текущий узел"

5. find
Посчитал, что нужно считать ошибками ситуации, когда не находятся элементы и отдельно пустой список. 
А они получаются не ошибки, а результаты работы функции, поэтому в предусловиях они не нужны, а вот статус выдавать нужно.
Плюс про "не найдено" достаточно одного статуса (а я ошибочно и поставил один код). И постусловие забыл.

6. add_to_empty
Отсутствует в эталонном решении. Наверное, это случайность, так как без него список создать не получится.

7. is_head и is_tail
Предусловия добавил ненужные. Получается, что в случае пустого списка нужно просто False возвращать. Соответственно, 
для отличения ситуации курсора внутри списка от пустого списка нужно еще is_value проверять.
