АТД DynArray - рефлексия.

1. В эталоне в постусловии в конструкторе не упоминается, что массив минимальной длины,
просто, что создан пустой массив. Получается, что "минимальность" - это про реализацию и в интерфейс это не нужно.

2. В эталоне есть команда put (замена значения элемента). У меня есть только вставка элемента со
сдвигом других элементов. Здесь не понимаю, как определить список минимальных и список необходимых действий с типом.

3. В эталоне есть команда put_left. Судя по словам "добавлен новый элемент" (но окончательно по постусловию в этом не уверен), 
похоже, что элемент вставляется на позицию i, а существующие элементы сдвигаются вправо. Тогда это у меня реализовано
как команда insert.

4. Команды put_right у меня нет. Возможность вставить элемент после текущего есть только для последнего элемента 
(это может и insert с параметром длины массива, что не очень хорошо, так как усложнено её описание) и отдельно команда append.

5. У меня есть команда make_array (изменение размера массива). В эталоне такого нет. Получается, что элемент реализации включил в тип.
Аналогично в эталоне нет запроса capacity (получение размера массива).
