АТД HashTable - рефлексия.

1. Не сделал в конструкторе параметр - размер таблицы. Причина: хотел сделать, но подумал про 1-е задание (ограниченный стек) и 
почему-то вспомнилось, что там в эталоне был убран этот параметр, а убрана была константа только с дефолтным размером. Короче, не основываться на
смутных воспоминаниях, а проверять.

2. Не сделал запрос size (это вместе с параметром конструктора убрал).

3. Не сделал для put предусловие "в таблице есть свободный слот для Value". Посчитал, что отсутствие слота будет коллизией (реализацию сделал 
методом последовательных проб - в нём коллизия будет если только всю таблицу занять), соответственно, коллизия как выставляемый статус (который
можно получить get функцией). Получается, что стоит ориентироваться на самую простую реализацию.

4. Для remove не сделал предусловие "в таблице есть значение value" (если нет значения, то просто возвращаю соответствующий статус).
Опирался на похожую схему для find. Но find это запрос и для него нормально вернуть результат "not found", а remove команда и ей нужно,
чтобы предусловия соблюдались. Получается, что реализация не изменится, но наличие предусловия в АТД существенно.

5. Команда clear (очистка хэш-таблицы) не нужна.
