АТД Ассоциативный массив - рефлексия.

1. В постусловии к put не прописал, что пара добавляется только если ключ отсутствует,
иначе просто обновляется, хотя реализовал именно так. Нужно тщательнее прописывать постусловие.

2. Для get не прописал предусловие. Обработка данной ситуации есть, но не посчитал, 
что она существенна именно как предусловие, а не как просто статус результата (типа как
в запросе find в АТД LinkedList).

3. Не сделал запрос size. Посчитал, что размер - это внутреннее дело АТД (так как размер не
указывается в конструкторе).

4. Мелкое замечание: писать типы с маленькой буквы.
